Pour la fiche d'intervention 

1 - Un technicien genere la fiche ou il renseigne son nom, le nom, la direction ainsi que le service du demandeur
puis le materiel sur lequel il va effectuer l'intervention ainsi que le model, la ref patrimoine et la date d'caquition
et enfin il emet un diagnostique sur le materiel.

2 - Ensuite la fiche doit etre valider par le chef du SIH qui peut emetre des suggestions .

3 - Ensuite la fiche doit etre par valider par le  chef de service du demandeur.

4 - Enfin la fiche doit valider par le chef du DIN.


Pour la fiche d'acquisition

1 - La fiche d'acquisition est generé par soit le SIH ou par un directeur ou chef de departement.

2 - La fiche doit etre valide par le chef du SIH 

3 - La fiche doit enfin etre valide par soit le chef du DIN soit le directeur de la DSI